[Se deben proteger las obras originales]
[Fragancia Eterna]
[Adapatada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
[Episodio 2]
¿Quién es?
Eres tú.
¿Me estás siguiendo otra vez?
¿Yo siguiéndote?
No tengo plata para quedarme, nomás me quedo aquí.
Además, parece que llegué antes que tú.
¿Cuándo llegaste? ¿Qué oíste?
Estaba dormido,
hasta que sentí olor a pollo asado.
Oye amigo,
¿no nos hemos visto antes?
Soy Lei Xiuyuan, vengo para el examen de la academia,
parece que no te conozco de nada.
Nosotros también venimos a lo mismo.
Ya que nos encontramos, mejor vamos juntos,
así nos cuidamos entre todos.
- Está bien. - ¡No!
¿Quién eres? ¿Qué quieres?
Xiaobangchui, habla con calma.
¡Cállate!
Un rato buscas al hermano mayor, otro rato dices que vas a la academia.
¡Ni una palabra te creo! ¡Dime!
La Academia Chufeng es el lugar más seguro del mundo,
ya sean conflictos entre sectas inmortales o guerras mortales,
siempre se mantiene neutral.
Ahora mi hermano está en apuros,
solo entrando a la academia puede salvarlo.
¿No dijiste que tu maestro había desaparecido?
¿Y por qué de repente quieres entrar a la academia?
Yo...
Claro que debo mejorar mis habilidades para encontrar a mi maestro.
Yo también.
Solo si me vuelvo más fuerte,
podré proteger a los míos.
¿Por qué me miras así?
No soy esa marimacha.
La Aldea Xigu está en Gaolu.
Lei, ya que eres de Gaolu,
¿conoces al Sr. Lei?
Gaolu desapareció hace mucho,
no soy más que un hombre sin patria ni hogar.
Sin patria ni hogar,
soy igual que tú,
no tengo patria ni hogar.
Tienes la ropa rota. Mi hermana sabe coser bastante bien.
¿por qué no la dejas que te la remiende?
No hace falta.
Mañana tienes que ir a la prueba, es mejor que vistas decente.
Su Alteza,
[Ye Ye]
Rápido, quítate la ropa y dásela.
Yuan, el Sr. Lei ha muerto por su patria.
Como su hijo adoptivo,
debes seguir protegiendo a Su Alteza.
¿Lo entiendes?
¿De verdad no conoces al Sr. Lei?
Te lo digo por última vez, no lo conozco.
Si la ropa está rota, pues déjala así,
quítatela rápido y vete a dormir,
olvidaron a qué vinieron al Pueblo Lugong.
Lo siento.
Quizás extraño tanto a ese viejo amigo
que me confundí.
[Pueblo Lugong]
Comienza la prueba espiritual.
La raíz espiritual de fuego, pasa.
¡Qué increíble eres, primo!
seguro que eres el mejor.
¿Qué es una raíz espiritual única de fuego?
Las raíces espirituales se dividen en cinco elementos:
metal, madera, agua, fuego y tierra.
La mayoría tienen raíces espirituales mezcladas,
con dos o tres elementos,
Solo algunos con talento excepcional
tienen una única raíz espiritual,
y los que tienen raíz espiritual única
son genios en la cultivación inmortal.
La raíz espiritual única de madera.
Vamos, vamos,
déjenme pasar, déjenme pasar.
¡Trampa con amuleto de ilusión!
¡Expúlsenlo, que nunca más lo admitan!
¡La raíz espiritual de metal suprema!
La raíz espiritual de metal,
pasa.
Espera,
¿será otro amuleto de ilusión?
Lei Yuan, realmente eres tú.
Los que han poseído una raíz espiritual de metal
siempre cultivarán caminos inmortales extraordinarios.
Mejor ven a ser mi discípulo,
te enseñaré todo lo que sé.
No hace falta.
Primo, ¿qué es una raíz de metal?
¿cómo podría ser mejor que tú?
creo que ese viejo caballero está confundido.
Siempre hay alguien mejor.
si realmente tiene talento, debemos tratarlo con respeto
y atraerlo cuanto antes.
Tu raíz espiritual de metal parece muy poderosa,
préstame un poco.
Esta raíz espiritual no se presta.
Yo...
- Te llama. - Yo...
Te llamo a ti.
No tiene raíz espiritual.
Maestro, maestro,
vuelva a mirar con más cuidado.
Primo, ella realmente no tiene raíz espiritual.
Mire con cuidado,
a lo mejor esta raíz espiritual se escondió por ahí.
Mire,
vuelva a mirar.
Xiaobangchui, aguanta la respiración, rápido.
¿Qué es eso?
La raíz espiritual doble: madera principal, tierra secundaria,
pasa.
Muchas gracias.
Con meridianos bloqueados, ¿cómo detectar la raíz espiritual?
¡Aprobé, aprobé!
Claramente es cosa de un zorro demonio.
Riyan está dentro de su cuerpo.
Lei.
¿Qué ocurre?
La raíz espiritual de metal es muy rara,
¿podría permitirme verla otra vez?
No tengo tiempo.
Espera,
Lei, mañana es la prueba,
¿por qué no colaboramos
para entrar pronto en la academia?
No me interesa la academia.
Si no te interesa, ¿por qué vienes a examinarte?
¿De dónde eres?
Seas un monstruo o un fantasma,
sal de inmediato.
Si no,
me afeitaré toda la cabeza,
a ver a dónde escapas.
Yo...
¿Eres una chica?
Hasta puedes dejar tu propio cabello.
¿Eres ese zorro de Qingqiu?
[Zorro Espiritual de Nueve Colas]
Soy el Zorro Espiritual de Nueve Colas,
[Riyan]
cultivado durante mil años.
Mi nombre es Riyan
el sol que brilla,
el fuego que arde,
Riyan.
Mil años de cultivo, parece muy impresionante,
entonces, ¿por qué te escondes en mí?
Solo es por tu maestro...
porque eres un desgraciado.
Tengo intención de ayudarte, ¿no vas a darme las gracias?
Venga ya, si claramente te estaban persiguiendo.
Si te escondes en mi cabeza.
¿Qué va?
¿Acaso no verás todo
cuando vaya al baño o me bañe?
Mi espíritu está dañado y he cerrado todos los sentidos.
Además,
¿qué hay para ver?
¿Dañado el espíritu? ¿Es grave?
Más o menos.
Tal vez tarde tres o cinco años en recuperarme.
¡Tres o cinco años! ¿tanto tiempo?
¿Y vas a pagar alquiler?
¡Chica ignorante!
Es un honor para ti que yo,
en mi grandeza
descanse en tu cabello.
Viejo monstruo milenario,
cada día pierdes más la vergüenza.
Así que eres tú.
¿Cuántas almas enamoradas has arruinado en estos siglos?
¿Cómo que "arruinar"?
[Pequeño casamentero]
Ayudo para ganar buena voluntad.
¿Ustedes se conocen?
Después de vivir mucho tiempo,
es inevitable tener amigos de la mala.
¿Verdad, zorro apestoso?
Ese tipo está aquí.
Xiaobangchui,
¿con quién hablas?
No, no, no.
Vamos, tengo que hablar contigo.
¿Ah, sí?
[Pueblo Lugong]
[Pabellón Yange]
Gracias.
No te quedes solo mirando.
Ven,
come un poco de carne.
¿Quieres probarme?
Toma agua para refrescar.
Bebe conmigo.
¿Todavía quieres jugármela?
El hechizo de la verdad no sirve.
El agua también está envenenada.
¿Sientes la cabeza muy pesada?
Acabas de beber mi Polvo de la Confusión,
¿no sientes que la cabeza te zumba
y la lengua no te obedece?
Sí,
Bien, dime,
¿por qué te acercaste a mí?
No te resistas, di la verdad.
¿Es por mi dinero
o por mi maestro?
¿Quién es tu maestro?
No es por mi maestro,
entonces, ¿por qué?
Por... por sobrevivir,
salvar al hermano mayor.
¿Salvar al hermano mayor? ¿y a mí qué?
¿Te niegas a hablar?
Entonces, muere.
Ustedes dos,
primero paguen la cuenta, después salgan a pelear afuera,
si no, esta tetera y tazas
no podrían pagarlas ni en sueños.
¿30 liang por un té?
¡Tú... tú estás robando!
Oye, ¿me lo fías?
Lo siento, aquí no se fía.
[Señor Yan]
¡Tiene buena pasta para la ópera!
Muy bien, muy bien,
con tanto carácter,
me gusta.
¿Te gusta, Señor?
¿Te lo vendo?
Sabe de letras y de armas,
en todo el Pueblo Lugong no hay otro igual.
una comida
y además el tema de la prueba, ¿Vale la pena?
¿Por qué Xiuyuan no ha vuelto todavía?
Lei es de raíz espiritual única,
algún maestro ya lo llevó,
quién sabe,
Mejor preocúpate por ti mismo,
escuché que esta prueba es más difícil que las anteriores,
hice cuentas rápidas
y menos de uno de cada diez va a pasar.
Qué torpeza, caer en la trampa más tonta,
estos son claramente los exámenes de hace cinco años, mira.
Ya decía yo que no eran confiables.
El Pabellón Yange lleva cientos de años en el Pueblo Lugong,
y hasta ahora nadie conoce el verdadero origen del Sr. Yan.
Te atreviste a comprar los exámenes que vende.
Es un viejo zorro de mil años,
parece que para que entregue todos los exámenes,
vamos a tener que buscar a alguien importante.
Un pequeño obsequio, espero que lo acepte, maestro.
Estos son los posibles temas de examen
basados en la experiencia de años anteriores.
Tome, Príncipe,
yo se lo abro.
No,
esto es demasiado.
Esto cubre astrología, adivinación, artes místicas
y técnicas de varias escuelas.
Si los estudias a fondo,
te aseguro que apruebas.
Esto no es comida,
es pura plata. ¡Qué lujo!
¡Justo lo que me gusta!
¿Dónde está Lei Xiuyuan?
¿Por qué no lo veo contigo?
Él...
Pues,
estará donde tiene que estar.
¿Dónde está la Hada de las Flores?
[Miaoqing]
Hada de las Flores, Rey Demonio
'Crónicas de Inmortales y Demonios del Mar Ilusorio'
Sálvame.
¡Xiaobangchui!
¡Sálvame!
¡Sácame de aquí!
Aquí, aquí, qué buen lugar.
Quédate aquí, para que no me hagas daño.
Si no me salvas, no te suelto.
¡Tú!
¡Suéltame!
Príncipe, Príncipe.
¡Ayúdame!
¡Sálvame, Príncipe!
No le hagas caso.
¡Suéltalo!
¡Cuidado!
Perros asesinos, cada uno más ciego que el otro.
Príncipe, ¡corre!
Ellos vienen a matarte.
¡Detenlos!
¡Suéltame!
¿Quién se atreve a meterse en el Pabellón Yange?
¿Dónde está la gente?
Gracias, Su Alteza, por sacarnos del apuro.
y espantar a los asesinos.
Xiaobangchui,
acabas de decir que esa persona venía por mí.
Da igual para quién viniera,
gracias a que Su Alteza tiene buena estrella,
y el cielo lo protege,
todos podemos agarrar esa buena suerte
y convertir lo malo en bueno.
Lei Xiuyuan realmente es la persona que buscabas.
Sí.
Lleva la marca del clan de Gaolu en su cuerpo.
Cuando Gaolu cayó y todo el clan fue aniquilado,
la reina madre, para que yo pudiera escapar,
hizo que Lei Yuan, el hijo adoptivo del señor Lei,
tomara mi lugar,
y desviara la persecución de Wugou y la Secta Longming.
Él solo tenía 11 años entonces,
era medio año más joven que yo.
Solo lo acompañaba el guardia Lu.
Todos pensamos que había muerto,
pero nunca imaginamos
que aún estuviera vivo.
Si vas a morir, hazlo lejos.
Yo solo quiero sobrevivir,
encontrar a mi hermano mayor.
Qué trágico.
Pero, ¿a mí qué me importa?
¿Qué? Rescatar a Lei Xiuyuan.
¿No había alguien que hace un momento dijo que estaría a mi servicio
y haría lo que yo mandara?
No, no es que no quiera,
es que Lei Xiuyuan...
él atrae la mala suerte. Temo que afecte su fortuna.
¡Tonterías!
La fortuna de mi primo,
¿cómo podría ser afectada por ese salvaje?
No, no, él es un imán de mala suerte.
Piensa,
él solo se cargó a toda la gente de la aldea,
y además se metió con la Secta Longming.
¡Qué mala suerte!
Olvídate de eso,
solo tienes que rescatarlo,
si lo haces, te prometo que te llevaré a la prueba.
Pero para rescatarlo, no hace falta que vaya yo, ¿no?
Con darle dinero al dueño basta.
¿Crees que no lo sabía?
ya dije que había que darle dinero,
pero el Sr. Yan es terco, no hay quien lo convenza,
se niega a aceptar nada.
Si ni usted, Princesa, puede hacer nada,
yo menos.
[Ley de Yue]
La ley de Yue dice claramente
quien trafique con personas recibirá 300 azotes y dos años de trabajos forzados.
El Pueblo Lugong también pertenece a Yue...
Bueno...
Si Su Alteza necesita a alguien,
claro que se lo traigo sano y salvo.
¡No le clave la aguja!
Sr. Yan...
esto...
Sr. Yan, si el niño es desobediente,
basta con reprenderlo,
no es para matarlo.
Lleva la marca de veneno de la Secta Longming en la nuca.
Justo iba a usar una aguja de oro para desintoxicarlo,
pero con tu metida,
la aguja se clavó en el punto Fengchi.
Ya está, le dio parálisis facial.
Seguro que hoy no puede hablar bien.
Fue un malentendido, Sr. Yan, todo fue un malentendido.
¿Malentendido?
Teniendo la puerta principal,
te metiste por la ventana.
La verdad es
que vine a propósito a verlo, Sr. Yan.
¿Qué? ¿También quiere venir a trabajar al Pabellón Yange?
Es sobre la obra de ayer que no terminaron,
quería preguntarle el final.
También conoces 'Crónicas de Inmortales y Demonios del Mar Ilusorio'.
¡Claro! He visto al menos 20 versiones.
¿Cuál es su favorita?
Alzó la falda y dio un paso,
ahí dice que la Hada de las Flores sonrió coquetamente, giró,
alzó la falda y dio un paso,
y de una patada lanzó al Señor Demonio al Altar Exterminador.
¡Qué satisfacción! ¡Qué emoción!
¡Alma gemela!
Venga, hablemos dentro.
Bien.
Ve rápido a servir té al invitado.
No se quede ahí sentado como un tronco.
Saca el té bueno.
Venga, por aquí.
¿Qué tal si se queda y colaboramos?
Le digo yo que con buenas historias en mano,
puedes andar a tus anchas por todo el mundo.
¡Genial!
Pero primero tengo que hacer la prueba de la academia,
y luego buscar a mi familia.
Tú.
¿Qué te pasa? ¡Qué manos de mantequilla tienes!
Ni siquiera puedes servir el té bien.
¿Qué, quieres pelear?
Mira.
Sr. Yan,
yo, Xiaobangchui, vendo cosas
con un principio:
calidad, precio justo y sin engañar a nadie.
Este tipo no sirve.
Así que primero me lo llevo para corregirlo,
y luego se lo devuelvo, ¿verdad?
Vamos.
No hace falta que te molestes,
yo mismo lo arreglo.
Sr. Yan, mira,
con tanto trabajo y dedicado a escribir
para el bien de nosotros los lectores,
¿cómo podría molestarlo con esto?
Primero me lo llevo. Vamos.
¡Para!
Xiaobangchui, esto no está bien.
La persona la compré con dinero,
¿y tú piensas llevártela así como así?
Ahí te devuelvo el dinero de la comida.
No hace falta.
La mercancía rara no se devuelve.
Me la voy a llevar sí o sí.
Vamos.
No puedes llevarte a esta persona.
Hoy no escapa nadie.
Tú.
Vete rápido.
Te lo devuelvo sano y salvo.
Es hora de la prueba, ve rápido.
Fuiste tú quien me ayudó.
No tienes que agradecerme. Vamos juntos a la prueba.
Su Alteza, juntos. ¡Qué bien!
Si vuelves a traicionarme,
te desollaré, te haré pedazos y te venderé por kilo.
Su Alteza, tiene tesoros mágicos,
Lei Xiuyuan tiene poder espiritual,
yo tengo cerebro,
¡entonces los tres somos invencibles!
Vamos juntos a la prueba.
Solo matando al huésped podemos forzar la aparición del zorro espiritual.
¡Vámonos!
Ya es la hora,
tienen 24 horas a partir de ahora,
antes del mediodía de mañana,
quien logre salir de este valle
habrá aprobado la segunda prueba.
Comienza la prueba.
¿Qué vienes a hacer? ¡Vete!
Vamos.
Príncipe.
¿Hay alguien aquí?
Primo. ¿Sigues enojado?
Primo.
Xiaobangchui
no es de los nuestros.
Temo que nos atrase.
Pero no puedes ser tan imprudente.
Si te atreves a hacerlo de nuevo,
te enviaré de vuelta.
Está bien, primo, no lo haré de nuevo,
no me envíes de vuelta.
Si estás enojado, di algo, ¿no?
Ay, no, también perdí mi respaldo.
Hace mucho frío.
¿Cómo puede hacer tanto frío?
Tenemos que darnos prisa para salir
de lo contrario...
Bendíceme, bendíceme.
Este sirve.
La Piedra Zhurong.
El maestro Xuanshanzi realmente se gastó un buen dinero.
Primo, eres increíble.
Vamos.
No me lo esperaba, siendo tan joven,
ya puede dominar un tesoro espiritual antiguo.
Realmente tiene un talento asombroso.
Incluso le dieron el tesoro más preciado del Pabellón Xingzheng,
claro que tiene ventaja sobre los otros candidatos.
Li, no es cierto. No peleen, no peleen.
Veamos a los demás,
quizás haya alguien más impresionante.
¿No me digas?
Otra vez.
♪Cargo con todo el esplendor del mundo♪
♪Para cambiarlo por tus instantes♪
♪Destinos enlazados, abrazos y espadas♪
Eres tú.
♪Lo más difícil de encajar♪
¿Dónde está el príncipe?
¿Cómo voy a saberlo?
Aguanta, yo me voy primero.
¡Hermano, saltemos juntos!
Brazos y piernas intactos. Menos mal que alguien amortiguó la caída.
No podemos atacar abiertamente, la academia lo notaría.
¿Te has vuelto tonto?
Si realmente te hubieras vuelto tonto, sería más sencillo.
Habla, dime algo. ¿No estás tonto?
Habla, dime algo.
¡Vaya, no estás tonto!
Tú...
¿Tienes frío?
¿Hablas tonterías? Con este clima helado,
¿cómo no voy a tener frío?
¿Qué pasa? ¿Otra vez quieres jugármela?
No te muevas.
¿Por qué siento calor por todo el cuerpo?
Me estás transmitiendo energía espiritual.
No me equivoqué al elegir esta raíz de metal.
Primero los demás, luego uno mismo. Muy bondadoso.
Esta tanda de candidatos todavía tiene esperanza.
Quedan dos pruebas.
Si aprovecho para matarla,
el zorro espiritual seguramente vendrá a salvarla.
Aprovecho ahora y le destrozo los meridianos.
[Fragancia Eterna]
[Adapatada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
♪Son mis ojos los que fallan♪
♪O es que todo lo veo como tú♪
♪Agua y fuego, incompatibles, pero aún así pegados♪
♪Hilos que nunca se rompen del todo♪
♪Mi corazón en calma, tú mueves la tormenta♪
♪Eres mi némesis♪
♪Del frío a la primavera, untos sin fin, el cielo te ha dado♪
♪Montañas, ríos, lagos y mares, sin desviarme, solo te sigo♪
♪Lo amargo destila dulzura, me lo bebo de un trago♪
♪Amor y odio se equilibran, y te elijo a ti♪
♪Enemigos por destino, el azar nos tuerce el rumbo, y me falta tu elemento♪
♪Amar con fuego, odiar con ganas, todo encaja♪
♪Si tú no te vas, yo no me iré♪
♪Así, en este polvo del mundo, hasta el final♪
♪A veces me enojo♪
♪Todo es culpa tuya♪
♪Parecemos distantes, pero nos entendemos sin palabras♪
♪Vagamos por caminos separados♪
♪Pero el corazón vuelve al enemigo♪
♪Río y suspiro, derrota asumida♪
♪Del frío a la primavera, juntos sin fin, el cielo te ha dado♪
♪Montañas, ríos, lagos y mares, sin desviarme, solo te sigo♪
♪Quizás el enredo también sea complicidad♪
♪Amor y odio se equilibran, y te elijo a ti♪
♪Enemigos por destino, el azar nos tuerce el rumbo, y me falta tu elemento♪
♪Amar con fuego, odiar con ganas, todo encaja♪
♪Si tú no te vas, yo no me iré♪
♪Así, en este polvo del mundo, hasta el final♪